# HackatonShooter
Это top down shooter в космосе. На игравом поле есть 2 базы(1 сверху, 2 снизу), игрок, это самолетик, враги, которые агрятся на игрока, враги, которые агрятся на базы, метеориты, медленно летающие. От игрока требуется защищать базы и себя и собирать ресурсы, для постройки платформы для баз. Монстриков, атакующих базу, можно убить специальным оружием, которым нельзя убить монстрика, атакующего врага. Этих можно убить обычными пулями, которые не действуют на врагов, атакующих базу. Ресурсы можно добыть из метиоритов, для этого надо подлететь к ниму и пробыть в его радиусе определенное кол-во времени. Каждые 30 очков(очки зарабатываются за убийства врагов) появляется босс. Во время сражения с боссом базы улетают с экрана, а метеориты и враги перестают спавниться. После победы базы возвращаются и так продолжается, пока игрок не выбьет нужное кол-во ресурсов из метеоритов. Когда ресурсы собранны все объекты на экране перестают двигаться, проигрывается анимация строительства платформы и анимация посадки баз на платформу. После этого уровень пройден и можно переходить на следующий. Всего 3 уровня, на каждом свой дизайн объектов. С каждым уровнем увеличиваются жизни врагов, босса, скорость метиоритов и еще много других параметров, усложняющих игру. Так же на каждом уровне есть свои подъуровни, они влияют только на скорость врагов и немного на частоту их появления. С каждом уровнем подъуровни сбрасываются. Игрок проигрывает, если монстрики взорвали базы или убили самого игрока, у которого есть три жизни. В игре будет специфическая физика передвижения и будет возможность блинковаться, это когда игрок на короткое расстояние быстро перемещается или телепортируется. В игре будет свой шрифт и возможно будет бесконечный режим игры.
